安装步骤：

1、将压缩包【.zip文件】上传到根目录，通过空间后台操作解压。解压后上传也可以。

2、通过空间管理后台找到数据库管理，进入phpmyadmin，选择你的数据库，导入附件中的.sql文件；

3、导入完成后，打开phpmyadmin左侧_options表，将第一、二行的域名直接修改为你自己的域名（需要http://开头，结尾不要含"/",切勿含空格）。阿里云主机在倒数1、2行,一般要翻页到最末。

4、修改密码：在phpmyadmin中修改users结尾的数据表，把pass字段改为：$P$BsRtbwk3QjbUnlFJILU5a0mwtQ4G9D1


5、在浏览器中打开你的域名，按照提示输入数据库信息，数据表前缀默认为wp_   务必改为 dream_

6、提示已安装过，请登录，用户名admin ，密码Admin888

7、进入后台左侧用户一项，修改密码，建议用自动生成的，如果自己修改，尽量复杂，建议含7个以上的字符

8、打开前端，如果显示和演示站完全一致，则完成.如果不一致，联系云典客服处理。


有任何问题可咨询云典网客服
云典网：www.yundic.com
淘宝店：yundic.taobao.com